<strong>*21.7. Финальное задание. AJAX (HW-04)*</strong>
Задания

`1.` Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

`2.` Дан образец JSON-строки:

{"name":"Anton","age":36,"skills":["Javascript","HTML","CSS"],"salary":80000}
Ваша задача — создать JS-объект, который при преобразовании в JSON будет возвращать в качестве результата такую же JSON-строку, как в образце. Получившуюся строку вывести в консоль.

`3.` Написать скрипт, который при открытии страницы будет делать следующее:

Если пользователь зашел в первый раз, вывести окно prompt с сообщением: «Добро пожаловать! Назовите, пожалуйста, ваше имя».

После того, как пользователь введет имя, записать имя, дату и время визита в localStorage.

`4.` Создать Promise, в котором c задержкой в три секунды сгенерировать случайное целое число от 1 до 100. Для создания задержки использовать setTimeout. Если сгенерированное число четное — Promise выполнится успешно (resolve), если нечетное — выполнится с ошибкой (reject)

`5.` Написать код приложения, интерфейс которого состоит из поля ввода и кнопки «Получить список задач». При нажатии на кнопку нужно отправить запрос с помощью fetch на URL https://jsonplaceholder.typicode.com/users/3/todos. Число 3 представляет собой id пользователя, вместо него нужно подставить число, введенное в поле. Если пользователь с таким id существует, вернется список задач для этого пользователя.

`6.` Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.


